  1.登陆系统：区分普通用户登录和管理员登录，忘记密码时可根据身份证后六位修改密码
             初次进入系统时将进行管理员注册，后续管理员需要在前任管理员个人中心注册账号
如果是管理员登录



   2.进入管理员菜单，包括热门酒水，折扣酒水 ，添加酒水，个人中心，会员管理和退出系统项目

    3. 热门酒水:显示所有本酒馆热销酒水的品牌，名称和价格
 
    4.  折扣酒水：显示当天打折的所有酒水的名称 ，品牌，种类，原价和折扣价，方便顾客做出选择
                          酒水打折规则：周一到周五各有一种酒水折扣
    5. 添加酒水：输入你想添加的各种酒水，但不能添加重复酒水
    
    6.个人中心：进入管理员个人中心，包括注册新用户，修改密码，注销用户账号和库存管理选项。

    7.库存管理系统：包括商品入库出库，删除商品，修改商品，搜索商品和显示所有商品选项，可返回主菜单
    
    8. 商品入库出库：管理商品库存，进货或是出库。
  
    9.商品的删除和修改：输入要删除的酒水名称即可完成删除，修改可以修改一个酒水的所有信息
  
    10. 搜索商品：在所有库存中搜索该商品，商品存在就返回该商品所有信息，不存在就显示错误
 
    11.会员管理系统：包括初始化，添加会员，修改会员，挂失会员和根据账号，姓名，联系电话查找会员信息，
                                 以及删除会员信息，排列并显示所有会员信息功能。



如果是用户登录    



        12.进入用户菜单，包括热门酒水，折扣酒水 个人中心和退出系统项目

        13.热门酒水和折扣酒水功能同管理员系统功能相同

        14. 个人中心：进入客户个人中心，包括修改密码，注销账号，查看个人订单以及购买商品选项。

        15.个人订单：显示个人所有购买消费记录，包括商品品牌，名称，数量和总价格

        16.购买商品：输入想要购买的商品及其数量即可，库存不足会提示客户购买失败！